# project_web_1
Домашнее задание основы вэба

При работе с веб-приложением важно понимать основы того, как всё устроено внутри, или «под капотом»,
как говорят разработчики. Для этого нужно уметь без применения фреймворков написать простое 
веб-приложение для тестирования функционала или проверки гипотезы.

Задание 1
Для подготовленного шаблона , который находится по ссылке, выполните следующие задачи:

Кнопку «Купить» у карточки товара сделайте залитой полностью зеленым.
Для выполнения задачи используйте раздел документации по работе с кнопками: https://getbootstrap.com/docs/5.3/components/.

Рядом с карточкой товара добавьте форму с полями «Имя» и «Email».
Для выполнения задачи используйте раздел документации по описанию форм: https://getbootstrap.com/docs/5.3/forms/.

В новой строке под карточкой товара и формой добавьте раздел FAQ на всю ширину страницы. В разделе выведите 3 кнопки с частыми вопросами:
Как купить?
Как доставить?
Какая гарантия?
Для каждой из кнопок сделайте выпадающий блок с текстом, текст можно заполнить любой.

Для этого используйте раздел документации по работе со сворачивающимися блоками: https://getbootstrap.com/docs/5.3/components/collapse/.

Задание 2
На основе получившейся верстки создайте простое веб-приложение, которое на любой GET-запрос будет возвращать страницу из Задания 1.

